DTO
El patrón DTO (Data Transfer Object) es un patrón de arquitectura que se usaba ampliamente en aplicaciones Java distribuidas (arquitectura cliente/servidor) para representar los datos que eran enviados y recibidos entre aplicaciones cliente y servidor.

El patrón DTO puede (y debe) usarse cuando no queremos exponer todos los atributos de alguna entidad en nuestro proyecto, una situación similar a los salarios de los empleados que discutimos anteriormente. Además, con la flexibilidad y la opción de filtrar qué datos se transmiten, podemos ahorrar tiempo de procesamiento.
